Bienvenido a TV de tecnología de categoría cinco
Este es el episodio número 572 y esta noche.
Sascha tenemos un sobre en que estamos
estaré mirando a LMD III Linux Mint
Edición de Debian porque realmente quiero
estar usando Linux permanecer alrededor
esto es TV de tecnología de categoría 5
[Música]
Nuestras grabaciones en vivo son confiables solo para
unidades de estado sólido por Kingston
La tecnología revive tu computadora con
rendimiento mejorado y fiabilidad
sobre los discos duros tradicionales con
Transmisiones de Kingston SSD categoría 5 TV en vivo
con Telestream Wirecast y ágil
Streamer sintoniza todas las semanas en Roku Kodi
Plex
y otros reproductores de video HLS para locales
show veces visita categoría 5 TV categoría
5 TV es un miembro del podcast de texto.
red si es tecnología es aquí gato 5 TV
slash TPN y la Internacional
Asociación de gatos de las emisoras de internet
5 barra de TV ia IB sabes que estoy tan contento de
estar aquí contigo esta noche o esta mañana
Dependiendo de donde estés
viendo desde cuando estas viendo
exactamente pero es tan bueno estar aquí
todas las semanas es verdad que soy Robby
Ferguson soy Sasha Rickman y enviamos
Jeff en casa porque tu microfono si yo
puedo hacer esto , estoy asumiendo que no eres
oyendo un montón de crujidos que
no sólo estoy bromeando estoy totalmente
bromeando así que antes del show tuvimos una
buen momento en un hangout de Google por lo
clientes suscriptores suscriptores en YouTube
podemos unirnos en un hangout de Google
donde en realidad finalmente diseccioné tu
micrófonos pequeña unidad agradable y tú
arreglado es por eso que no hay
crepitar sí no, eso es exactamente correcto
por lo que cada micrófono ve cómo sí, sí
este es un paquete de poder fantasma así que lo que
Lo hace es que toma una señal XLR de 48 voltios.
fuera de nuestra mesa de mezclas lo baja
en un pequeño cable bitty itty que es
nuestro micrófono correcto y alimenta nuestra
micrófono tenemos 48 voltios de
electricidad pasando por nuestros cerebros
En este momento por lo que la unidad sí estaba defectuosa
causando el crujido de su unidad, sí la tuya
Es diferente de Jeff y el mío esta noche.
eras de la categoría 5 porque empezaste
en la temporada 5 si asi
cuando te conseguimos un micrófono así que el mío era como
y el tuyo estaba tan seguro de que el mío era más nuevo
la tuya era más nueva como la tuya siguiente
fue mi próxima generación, sí, así que no es
Compatible en que no podemos desenchufar el mío.
y conecte su tipo de derecho que es
¿Por qué siempre tienes que usar tu paquete oh
Pensé que era una buena cosa germaphobe
Oh, sabes que es todo un loco
el tiempo, literalmente, como si no fuera tu micrófono
Nunca me di cuenta de que era una cosa.
Realmente pensé que él simplemente no quería mi
Los gérmenes de ninguna manera cerca de nadie más es mi
no funciona exactamente así que lo desarmé
en un Google Hangout vivo bien y encontrado
El problema lo que estaba causando la estática.
Es que se torció y el cable.
se dañaron a veces bailan así que
Cortar el cable y lo intenté Sé que
Sé que sucedió rebobinar un poco
y cortar ese cable y comenzó a volver a mirar
durante un nuevo cable y no estaba sosteniendo
a la junta y eso es lo que no significa
para usted si no hay usuario útil
partes dentro de oh y soy un novato
tipo de soldadura en el mejor II he visto tu
desarrollo de habilidades desarrollo en desarrollo
es un trabajo en progreso
Sí y por sí misma y afortunadamente para mi.
bien sabes que ser un internet
celebridad de las grabaciones de video
por alguna razón no terminó recibiendo
grabado y así no hay registro
cualquiera que sea el trabajo de soldadura que
Robbie lo hizo si se uniera a nosotros en
que Google Hangout entonces eres uno de
los pocos elegidos que fue capaz de
experiencia de primera mano por lo que es
esa es la historia que me la perdi
oh yo estaba en el trabajo trabajando era
fantástico, así que eso es lo que yo era
haciendo antes del show bien trabajando en
tratando de soldar esta cosa que no lo hizo
tomar simplemente no iba a funcionar bien y
Aquí está la cosa si el circuito no es
hecho para la fijación, entonces no hay nada que
Podría haber hecho esto es desechable
mentalidad que es correcto oye una vez que es
roto simplemente tíralo y compra un nuevo
ahí es donde están las cosas hasta
Esa es una forma de pensar de Apple
cosas, sí, ¿no es verdad, no, no?
interesado en eso es por eso que quiero aprender
Por eso quiero ser fabricante y
miedo y ser capaz de arreglar estas cosas que
quiero llegar al punto donde sí
puede desmontar eso y arreglarlo sanyo
allí estarás allí llegaré
Sí, tienes que empezar poco a poco vendrás
junto conmigo justo cuando naciste
Ni siquiera sabías cómo caminar y
mira que has estado haciendo eso como tu
tiro que he estado haciendo durante años ver CLB
un hombre de la suerte de la comunidad de Marsh hombre
Tomó capturas de pantalla de la de Google
lugar de reunión que van a ser impresos
a las tarjetas de Navidad un segundo
Estoy pirateando la computadora del hombre Marsh, ah
Se eliminan todo tu disco duro
lo siento por eso nunca sucedió gente
nunca ocurrió
Pero de todos modos como lo mencioné tuvimos que
Manda a Jeff a casa porque solo tenemos dos
micrófonos esta noche, sí que es el
historia agradable ver a todos Dennis Kelly
dice que soy bueno en soldadura que sé
Dennis estaba teniendo un poco de técnica
las dificultades allí, obviamente, no estaba
capaz de gritar no pudo ver
cualquier cosa oh bien, así que te puedo dar
como un poco de un resumen de cómo
A veces las cosas simplemente no funcionan
como esperas que estén bien, así que puedes
Sabía que tenía que arreglar mi diente
usted puede saber que está bien mis dolores de cabeza
han desaparecido Oh fantásticos son
es increíble que no me di cuenta de eso
El diente que fue el problema también es
conectado a como esta rama oh él es
conectado a sí es como una rama de
Los nervios que gustan van así y uno de
ellos está en su ojo por lo que el problema era yo
estaba teniendo migraña como dolores de cabeza
porque mi no estaba trabajando porque mi
diente estaba tan irritado que estaba enviando
como pulsos
No sé por mis nervios sintiendo
como un dolor de cabeza esto explica por qué la
los espectadores siempre preguntaban por qué estás
guiándoles un ojo
eso es correcto también mientras no haya intentado
Mis contactos de nuevo desde entonces pero lo pensé
fueron mis contactos porque sucedió alrededor
al mismo tiempo esta bien
Sí, los contactos activan el - qué
eres así que ni siquiera me di cuenta de la
nivel de dolor que estaba en porque yo estoy
algo así como una rana de esa manera como tú
Puedo agregar dolor y no me doy cuenta
Es hasta que el dolor se va y luego me
estado comiendo cosas que he estado comiendo
cosas dulces que he estado tomando caliente
café he estado bebiendo agua fría I
Me siento bien, esto no es donde termina.
aunque así que de vuelta a su trabajo de soldadura sí
Yo estaba en el dentista sí él era más
experto
Aquí está él es increíble me refiero a este dentista
es genial y puedes hacer todo
bien y algunas veces las cosas simplemente no lo hacen
trabajan exactamente como deberían
no se pudo detener la hemorragia oh no
Mi boca y así se ponen congelados y
Luego ponen más congelación y luego
Como todo está en silencio y él tiene.
como un pequeño asistente no un poco
asistente un asistente maravilloso que es
allí como darles algo de
A vista y no sé lo que es y
hay succión y luego
finalmente es como el hielo necesita ser
franco con usted no puede detener el sangrado
bien, ¿quieres tomar una autofoto que hice en
ese punto al mismo tiempo porque yo
Estaba bromeando con ellos con mis pulgares.
porque ese era mi único modo de
la comunicación no es tan agradable como el
El dentista hablará contigo, sí
Sé que tienen todo lo que tu boca
Apertura abierta Es cuando empiezan a preguntar.
cuestiona la peor parte de cualquier dentista
Visita es el hecho de que creo que soy
más bonito sí, todos estos realmente divertidos
Cosas que quiero decir y soy como yo sé.
no pudo detener la hemorragia por lo que hay
como una solución temporal allí ahora mismo
esto vuelve al micrófono que es
un profesional capacitado, sí, sí
y él no podía hacer eso a donde vas
Con este derecho formado profesionalmente.
esta bien
Has soldado como puedes contar
una mano derecha como algunas veces
no te puedes vencer
sobre no poder arreglarlo no estoy
yo me mejoraré
Sí, pero la decepción viene de
oye que habrá un punto en mi
habilidades como soldador er sí donde
puede arreglar esas cosas que normalmente una
Persona normal si quieres o me conoces
tendría que simplemente reemplazar porque es
Una mentalidad reemplazable tengo un televisor.
sentados detrás de nosotros aquí , ustedes no pueden
ver esto, pero es aquí tenemos un gran
Televisor de pantalla plana que nos fue dado.
porque está roto a la derecha y estoy
determinado que un día vamos a tener
un televisor en la pared que he arreglado porque
Voy a llegar a ese punto porque todos
de repente estás libre de eso
Mentalidad completa desechable derecha me refiero
con sus teléfonos y cosas es una
Poco diferente traté de arreglar mi teléfono
y no funcionó mi corrección no tomó
Pero algo así como un televisor seguro que puedo
significa que llego al punto donde puedo arreglar
ese ataque así que hay una manera que puedas
Mostrar como una de las selfies que tomé puede
lo haces absolutamente
bien bien oh gracias porque eran
eso es todo muy divertido todo el tiempo
Correcto
hablando de romper en algo esto
nos ha sido enviado Asha yay Michael
Arnold Michael nos envió esto y lo haría
se negó a hacerme saber qué es oh
De Verdad
acabo de decir que sabes que ordené algo
para ti fuera de Amazon presumo esto fuera
Amazon y nos lo envió pero no tengo
idea ¿quieres simplemente abrirlo y
mira lo que es para la próxima hora
Michael es un espectador de la categoría 5 TV a
patrón también apreciamos su
mucho apoyo
¿qué tenemos una caja es una caja de esto es
una revelación no sé no abrir eso
Porque lo arruinará, ¿qué dice esto?
Tú lo que no sé, dice Amazon.
nota de regalo de Michael Arnold ahora Sasha
Se puede ver con su brillante sonrisa.
trae el show de Sasha de las ruedas de DJ
alias
mi niño gracias Michael
¿qué tienes yo no sé oh genial gracias
Usted había visto estos pero en realidad no había
Alguna vez has probado uno, esto es una bombilla de estudio que
Conozca las bombillas gigantes que tenemos en nuestro.
lámpara sí, pero estos son LED ordenados chicos
Veo que puedo, puedo, me gusta mirar bien.
En que hay tantos LEDs en este I
siento que estoy girando maíz en la mazorca
en la mantequilla
En este momento estoy ansioso por intentar que podemos
conectarlo ahora ish como en la cámara
No sé , tengo una lámpara , la enchufamos
en una lámpara podemos oir que no
con los dientes retire la envoltura de plástico
de eso y Robbie voy a acabar de clase
Aquí lo bueno de esto es que
son 5500 Kelvin luz solar equilibrada
Bueno, entonces lo que significa es que la
iluminación aquí en el estudio, sí , es
no como esto, esto es 3200 sólo una
bombilla incandescente por lo que un 5500 Kelvin es es
como si realmente es como la luz del sol bien
ok quieres que aparezca en la base
Ahí está la gente de verdad.
¿Alguna vez has visto el presentador, sí me encanta la lámpara I
No tengo ni idea de lo que estás hablando yo
no sabemos cuidamos estamos listos es el momento
de verdad
no mires directamente al sol oh
es encantador bonito es realmente si sabes
cuando estás en el coche y tú
baja el visor porque es super
super brillante el sol como su ajuste sí
eso es exactamente lo que es esto es realmente
brillante wow
no hay sombras extrañas en mi cara saber
que oh eso va a ser el show de
ahora en la gente
Sí Wow gracias Michael que es
increíble, así que tradicionalmente hemos utilizado
bombillas fluorescentes de luz solar aquí
pero algunos de los clientes estaban mirando
Algunas de las opciones disponibles y dijeron.
Bueno LED es la nueva manera de ir ahora uno
ahorran mucha electricidad
- no parpadean derecho fluorescente
bombillas 10 - aunque en 55 a 6000 Kelvin
Kelvin Kelvin lo que no cuenta bien voy a
decir kay creo que es Calvin Calvin es
No Kelvin porque sería muy, muy
caliente aquí
Fue que no parpadean tanto como
Él es absolutamente no parpadeo y de
Por supuesto que estás destinado a ser un largo más tiempo
La vida fuera de eso también genial Wow
Yo que fue inesperado así que me disculpo por
bajando del set aquí amigos, pero yo soy
Eso es genial
Estoy muy feliz de que no estemos haciendo
La noticia a continuación no puedo ver nada bien
ahora te dije que no mires en el
Luces realmente difíciles de no mirar.
en la luz es realmente amable en el
sala de chat hablando de mi trabajo de soldadura
refiriéndose de nuevo sí y hay tantos
Cosas que me gustan de Garbey pero no
hoy no hoy
Eso es genial Michael gracias y gracias
Usted a todos los que apoyan.
TV de categoría cinco que es un gesto genial
y eso es algo que necesitamos
porque hicimos explotar uno de nuestros bulbos
y acabo de mencionar en el aire y
ahora tenemos un reemplazo para ese
bola una bola cada vez que lo conseguimos para una
paquete podemos simplemente abrirlo como en el aire
Sasha tengo tres paquetes más encima
que no tengo idea de lo que les gusta
cosas al azar como de patrocinadores y
socios yyy partidarios de
Categoría 5 TV muchas veces aunque lo hago
el unboxing en vivo en el aire ahora esto
Fue un caso diferente porque vino
De un espectador lo hice fue diferente
caso y eso es un escenario diferente
porque no estamos destinados a descomprimirlo en
nombre de un derecho de empresa tiene sentido
muy cool yo en serio no puedo ver el
pantalla del ordenador no puedo ver la cámara
delante de mí, así que vamos a tomar una realidad
pequeño descanso cuando volvamos somos
Mirando lo último de Linux Mint
se llama LM de Cindy quiera dar vueltas
[Música]
por un tiempo limitado pon tus manos en
Camisas de edición limitada de la categoría.
5 redes de TV estas camisetas de alta calidad
son fabricados por Teespring un
sitio web de recaudación de fondos y su compra
Ayudará a apoyar los shows que producimos.
consigue el tuyo hoy y envíanos tu
fotos que se presentarán en el
programa correspondiente visita cap 5 puntos TV
slash camisetas para apoyarnos y obtener su
Camiseta oficial de la red de hoy, tapa cinco.
camisetas de slash TV punto bienvenidos de nuevo esto es
TV de tecnología de categoría cinco esto es
episodio número cinco setenta y dos es
agradable sucediendo aquí Sasha y yo somos
mirando a Linux de nuevo, sí que eres
vas a volver a la escuela si yo soy
volviendo a la escuela así que, ¿qué hace eso
significa en cuanto a como su necesidad de
computadoras y significa que esto
computadora que ha estado aquí acabamos
pasando el rato aquí en el show de Charley es
mi dejas en el estudio para usar en
El aire exactamente voy a tener que traer
conmigo al final de cada show y
traerlo de vuelta tiro libre derecho en realidad
la cosa, sí, como en realidad voy a
Tienes que usarlo para la tarea y ya estás
usando una versión antigua de Ubuntu matei
que instalamos hace un momento como me refiero
Eso fue hace mucho tiempo en el aire exactamente tan
Estoy en este punto donde estoy muy envidioso
de ustedes porque tienen linux
exclusivamente es cierto exclusivamente en
tu computadora tengo esta cosa terrible
donde oye sabes que necesito hacer un video
derecho de edición DaVinci Resolve ha llegado una
Largo camino y justo soñando con un día.
cuando puedo ir totalmente exclusivamente
Linux y no tocar las ventanas nunca más
Ese es mi sueño obviamente nuestro Telestream
La unidad Wirecast está ejecutando Windows es
ya sea eso o Mac derecha derecha
y pero mi portátil también tengo que tener
Windows 10 en él porque hago un montón de
Mi edición en mi computadora portátil derecha puede ser
Hemos sintonizado en todos los días desde
Categoría cinco TV que se produce el programa
en mi portátil así es como lo hago porque
No quiero estar trabajando 24/7 quiero
poder sentarse con una taza de cafe
en mi cubierta trasera y en realidad hago eso
justo en mi terraza trasera con los pájaros
canto y la cigarra va y
trabajar en nuevos todos los días y eso es
esa es mi noche de martes, eso es genial, sí
pero estoy atascado en Windows, así que necesitaba
ayudarme y que necesito para ayudar a la comunidad
Me doy cuenta de cómo puedo cambiar a
Linux exclusivamente puedes prestarme mi
problema perfecto resuelto portátil
así, así, la pregunta se convierte en
como lo que es Linux y como funciona Linux
diferir de Windows y por qué necesita
para hacerlo
Linux es un sistema operativo alternativo
para tu computadora así que cuando salgas y
compra tu computadora puedes seguir usando
Windows si eso es lo que vino con él o
Puedes borrarlo completamente y ponerlo.
Linux en él bien, ¿por qué querrías
haz eso solo quiero interrumpirte
con como la forma en que visualizo el
diferencia entre los dos que yo no
saber si es exacto pero en mi mente
Windows es como una persona sentada en
la cima de la empresa y ser como
Todos ustedes tienen que hacer esto, tengo todo
Las ideas que tienes para comprar esta nada.
otra cosa en el trabajo y luego Linux es como
un grupo de manos al igual que levantar una
compañía arriba y nadie está en la cima del
final magra Thorvald está allí empujando
El PRS me gusta la idea del tipo de
la analogía correcta
Veo Linux en ese sentido como más y
totalmente en esa línea pero es tan
hecho impulsado por la comunidad que es como oye
tienes una idea me encanta esa idea
derecho vamos, oh, yo sé cómo hacer eso
así que me das tu idea yo voy a
en realidad hacer que suceda lo que haces
Piensa si te gusta barrer vamos a darle
al mundo
bien y eso es algo de esto
La sensación de comunidad de Linux es que
Todo está construido por la comunidad.
Así que cuando tienes ideas cuando tengo
Las ideas de esas ideas se pueden compartir si estoy
No soy un programador puedo compartirlos en el
foros y cosas por el estilo y
Los desarrolladores luego recoger esas ideas y
crear el software es tan comunidad
importado es una plataforma tan maravillosa
y es tan sólido ahora que necesito
Decide cómo puedo hacer ese cambio
por completo mi advertencia es que necesito
ser capaz de hacer la edición de vídeo simple y
Simple y mencioné DaVinci Resolver.
Ha recorrido un camino muy largo el que amo
capacidades de corrección de color de la misma, pero
La edición todavía no falta, es sólo
Todavía no, sí, pero están llegando
pieza derecha de respaldo comercial
el software tiene usted una idea que
podría simplemente tirar por ahí que alguien
puedo querer mirar varios Linux
sabores en las próximas semanas bien
hemos visto que hemos tenido múltiples Linux
distribuciones instaladas y hemos
Los comparamos lado a lado y dijeron
vamos a intentar esto vamos a hacer lo que hemos hecho
Instalaciones de cosas como Kubuntu.
matei hemos hecho instalaciones de lynn
chapitel y cosas por el estilo y que incluso
Debian y luego siguió nuestro camino, pero puede
Nosotros como comunidad podemos mirar varios
Distribuciones y ver a qué se va.
a funcionar mejor para la derecha y en alguna parte
en el camino se podría decir oh bien el
uno que Robbie cree que va a funcionar
Lo mejor para él no es realmente para mí
pero ese otro que mostraron
Hace tres semanas que ese es el único
que quiero conseguir esto va a ser un
gran serie de espectáculos esto me recuerda una
Un poco de cuando todo el mundo tiene
juntos cuando estaba construyendo el
ordenador para Dave y todo el mundo acaba de poner
su entrada y se convirtió en este
máquina increíble, así que eso es lo que
va a pasar contigo es que vamos a
vamos a pasar por todo esto
diferentes ideas que la gente va a lanzar
sus ideas en nosotros vamos a probarlos y
vas a terminar con un increíble yo
no puedo esperar no puedo esperar y no puedo esperar
para conseguir esa libertad por lo que sabemos que yo
Necesito poder hacer edición de video si
Pero echemos un vistazo a algunas de las
Distribuciones que están disponibles
allí y tal vez no tienes que hacer
Edición de video, pero es posible que desee
ver lo que hay por ahí así que esta noche como nosotros
dar inicio a esta serie voy a ser
mirando a LMD III aka Cindy desde Linux
Mint Linux Mint ha creado esta distribución.
y lo llamó LM de lo que significa
Linux Mint Debian Edition bien su
los desarrolladores han dicho bien lo que haría
suceda aquí hay un escenario que vamos a poner
esto por ahí chicos, ¿qué pasaría si
nosotros Boone Boone quienquiera que se dobló
desaparecido fue comercial entonces donde
sería que dejar Linux Mint derecho Linux
Mint se basa bien en Ubuntu bien
Debian es un sistema operativo sólido como una roca que, de hecho,
Ubuntu se basa en así que vamos a saltar eso
Oh Boone a paso y vamos a sacar una
Distribución que sigue siendo Linux Mint.
pero eso se basa en lo mismo que
un favor a sí mismo se basa en recortar
el intermediario que es correcto, así que LMDE
es sólo eso y todavía es joven quiero decir
Somos la versión tres versus versus
versión 19 de Linux Mint básicamente - pero
va muy bien y estoy
entusiasmado con esto porque Linux
La menta siempre ha sido muy buena como
En cuanto a la apariencia cosmética realmente
como un buen sistema operativo elegante y atractivo
derecho una de las cosas que me ponen en
a la primaria en la oficina era el hecho
que es realmente muy bonito ahora
como lo he estado usando en el pasado
Hace un par de años descubrí que la pequeña
peculiaridades en la primaria o lo que realmente
alejarme de todo no lo haría
Lo quiero en mi escritorio a mí mismo como a algunos
Pequeños contratiempos en las cosas ah como yo
tengo tres monitores frente a mi derecha
y cuando arrastro una ventana de una
monitor a la otra hay alrededor de una
cuatro pulgadas de espacio entre cada monitor a la derecha
Eso no es en realidad físicamente allí, pero
Está ahí en el software, así que cuando yo
Hay como este abismo negro que yo
tiene que arrastrarlo más allá
mover mi ratón de un monitor a la
otros no los maneja bien y
la razón por la que no los maneja bien
es porque la primaria no maneja
soporte multi-monitor donde es una mezcla
de monitores horizontales y verticales bien
Nunca he visto mi escritorio tengo monitores que
Se ponen de lado y así lo ve.
eso y dice oh bueno debería haber
tanto espacio y por lo tanto no funciona
en mi escritorio no me gusta la primaria
Pero eso es lo que estoy atascado usando por ahora
en mi laptop quiero algo que sea
tan elegante pero quiero que sea
sólido como la roca quiero que haga muy, muy
bien para mi y quiero que sea
algo en lo que puedo sentirme cómodo
derecho LMDE se basa en Debian y me encanta
Debian es todo lo que uso en mis servidores I
nunca podría simplemente no puedo
He intentado Ark y he tratado de conseguir
en gen 2 y he intentado BSD y he
intentado sistemas basados ​​en yum como enviados
OS y Red Hat y y acabo de escribir y
SUSE abierto es otro que he probado
y simplemente no puedo entrar en eso acabo
hipocresía
Amo a Debian Absolutamente amo a Debian
así que está bien trabajar con Ubuntu y las cosas
al igual que puedo puedo sentir en casa -
boom - puedo sentirme como en casa en la primaria
porque está basado en Ubuntu, que es
basado en Debian sentirse como en casa en Linux
Menta especialmente su escritorio su Debian
Edición bien porque está basada en una
WM sí y si eso no significa nada para ti.
Si ni siquiera sabes qué es Debian.
en realidad no importa porque es todo un
cuestión de preferencia personal
exactamente, pero una vez que haya probado varios
Linux sólo sabe que hay la
abuelo linux es que otros linux
se basan en y cuando digo basado en
no es como oh bueno nos gustó lo que
Hace 15 años , así que vamos a copiar
algo de eso y mejorarlo no, es
en realidad basado en él, así que cuáles
¿Son como Debian RedHat SUSE como
todos estos primo esos son como los grandes
los que sí y hay WM Debbie no lo hago
Conoce a alguno de los otros Debian es el
uno así, pero Debian es como elemental
bueno Ubuntu boom derecha - es elemental
Linux Mint un montón de otros sabores
Obviamente, favor de mattei Xubuntu todo ya
Todos los de Kubuntu están basados ​​en Ubuntu.
que se basa en Debian lo consiguió así que vamos a
acaba de entrar aquí y simplemente tomar un rápido
mira ahora no he instalado este estoy
simplemente usándolo en una unidad flash USB y
esta es una de las cosas buenas de
Linux es que solo puedes comprar un concierto de 16
unidad flash e instalar Linux en él y
Usted puede simplemente arrancarlo probarlo incluso
Si incluso sin limpiar ventanas puedes
Pruébalo y ve si te gusta , así que eso es
Lo que estamos haciendo esta noche, así que esto es LM
De y tiene la marca de Linux Mint.
Simplemente se parece y es la versión 3
un ka Cindy y es bastante rápido incluso
de mi pequeña unidad flash USB barata y
Se ve elegante por lo que este es el funcionamiento
sistema para que pienses en términos de
Microsoft Windows o Mac OS, así que esto es
un reemplazo para que esto sea LMDE
así que vamos a entrar bajo el capó a la derecha
de la caja tenemos la imagen de GNU
programa de manipulación super sí lo que
¿Se ve como si fuera 2.8 por lo que es una
versión anterior pero bueno , siempre se puede
acaba de actualizar que sí, así que puede y
La diferencia aquí es que estamos
usando LMDE que se basa en Debian
frente a Linux Mint que se basa en una
favor a tan favor a la versión soporta PPAs
ok más fácilmente conseguir los más actuales
Cosas si usas un repositorio de PPA
esto es Debian basado en la derecha por lo que eres
limitado a lo que está disponible en el
Repositorios de Debian o puedes encontrar un
dpk el archivo deb
Puedes instalarlo desde la fuente.
así que es un poco diferente
manera de hacerlo tan lejos como eso va
Pero viene con él 2.8 no es obsoleto
por cualquier tramo pero 2.10
te volaría la mente qué tenemos
Navegador web Firefox no estamos hablando
Como Iceweasel o algo como esto es
la oferta real youtube.com hace YouTube
trabajar fuera de la caja que es mi pregunta
Sasha, esa es una buena prueba, vamos a
Categoría 5 TV y vamos a ir bien
justo fuera de la caja allí va
Oh, eso es live, eso es trippy eso es
raro hice clic en los videos en vivo del
Internet es una ensalada KO una droga
bien por lo que YouTube funciona desde fuera
la caja y es zippy un chico como este
es bastante bueno y estoy estoy
literalmente, simplemente arrancar desde un flash USB
conducir tengo que instalarlo te darás cuenta
que en mi escritorio tengo una instalación
botón de Linux menta que si he decidido
Hey, este es el que puedo conseguir rockin
¿Qué más viene con ok?
Internet tenemos chat hexagonal genial
Thunderbird es para el correo electrónico es como una
Outlook Express tipo de cosas pero tiene
extensiones de complementos y complementos para que estés
capaz de dar un paso más añadir
calendario y cosas por el estilo sin embargo
No soporta cosas como Zimbra.
no hay conector Zimbra para
Thunderbird que soy realmente
decepcionado en el desarrollo de Zimbra
Equipo por no tener el apoyo adecuado para
Conector zimbra en linux muy
decepcionado en ustedes amigos tenemos que ver
la evolución lo apoya pero sigue siendo una
cliente de correo electrónico si tienes Gmail o
lo que sea que puedas usar esa transmisión
es para bittorrent
genial viene con eso Microsoft Office
clon llamado LibreOffice ahí está
Sasha viene con su caja genial, sí
vamos a entrar en calc porque calc es como
El clon de Excel si es que odio
usar la palabra clon pero es como que soy
significa que se abre y guarda en formato excel
bien la misma fórmula y está en todo
Esencias Excel lo que ves en tu
pantalla quiero decir que eso es lo que escribe
Me gusta y así es como funciona I
significa que utiliza el mismo algunas ecuaciones y
fórmulas y todo lo demás que es calc
y también hay escritor que es como
Microsoft Word
Y solo digo eso porque si eres
viniendo de Microsoft Windows te quiero
saber que hay una alternativa que
es gratis como tenerlo en cuenta esto
sistema operativo completo incluyendo todos
El software que estoy mirando a la derecha
ahora es totalmente gratis gratis gratis puedes
doblarlo subrayarlo oh Dios mío lo
no puedes hacer eso es bueno , quiero que sea
Muy claro gratis gratis como en dólares gratis.
como en las cervezas no hay cerveza gratis es lo que van a hacer
darle la cerveza libre sí que no es cierto
Probablemente no, pero entenderé que cuando
algo es gratis no tenias que pagar
para ello, entonces puede permitirse el lujo de obtener su
razón propia cerveza libre como en también el
libertad exactamente lo que debería decir
Porque eres libre de compartirlo si
me encanta que es verdad a Sasha dárselo
Los miembros de tu familia y todo lo demás.
eres libre de compartirlo bien en movimiento
a lo largo de la lista aquí muy rápido sólo un
resumen me encanta la forma en que se ve
Sasha tengo que ser honesto, se ve
bueno es intuitivo se ve usuario
amigable se ve bien no veo nada
fuera de la caja que no me gusta lo que son
todos estos iconos bien Firefox estos se ven
como administrador de software favorito lo que es
que eso va a ser sólo el básico
gerente preferiría usar sináptico
seguro que viene con eso lo hace
Solo puedo ejecutar el gestor de paquetes sináptico '
esa es la que yo prefiero asi es como tu
instalar programas en Linux somos una
gestores de paquetes cool así que con las cosas
faltando solo puedes buscarlo agregar
Con esto te edito el video
Quería hacer como si es posible que yo
significa porque DaVinci Resolve es
disponible para Linux no es de Linux
problema correcto necesitamos software que es
lo suficientemente bueno Dios y DaVinci Resolver I
Sólo se menciona porque son probablemente
el más cercano a un editor de video adecuado
ahora mismo en Linux
así que eso es probablemente donde voy a
empezar a ir una cosa que yo quiero
Sabemos que es lo que vemos cuando vamos menta meta
Codex por lo que este es un paquete que no lo hace
vienen preinstalados y agrega toda la
paquetes requeridos para soporte multimedia
en Linux Mint por lo que si quiere ser capaz
para reproducir vídeos si quieres ser capaz de
Reproducir formatos de archivo propietarios marca que
Para la instalación misma marca y luego
Aplicar y lo que va a hacer es
va a descargar esas cosas meta
codecs y todo lo demás y es
Voy a instalarlos en tu computadora
para ti en linux mint o LMDE en este
caso correcto muy rápido muy fácil
dice que solo va a tomar 28
segundos para poder obtener ese apoyo
increíble, así que estoy un poco impresionado
Ahora mismo si no has mirado LMDE
sin embargo , creo que vale la pena darle una
oportunidad al menos para mirarlo si estás
Nuevo en Linux que recomendaría
que en cambio miras a Linux Mint si
estas interesado en el aspecto de esto
Y la sensación de esta razón digo que
es porque es más pulido es incluso
más pulido tiene un mucho más grande
comunidad y se basa en una bendición -
que es un poco más fácil de usar
cuando se trata de cosas como la configuración
controladores gráficos y cosas por el estilo cuando
dices una comunidad más grande como si
Lo tenía como decir, lo tengo en mi computadora portátil
sí
ahora yo descuido muchas de mis preguntas a
tienes razón eres mi comuna, ¿ dónde estoy?
Obtengo las respuestas voy a los foros genial.
ok así que eso es lo que la comunidad tiene razón
así que si yo fuera si yo no te conozco y yo
Estaba aquí y tenía una pregunta que me gustaría
solo me gustaría ir a un foro y eso
foro tendría la respuesta absolutamente
eso está bien y si no se pregunta a la comunidad
y te contestan y ok eso es
Es nuevamente la sensación de comunidad de Linux.
Hey, donde le preguntas a otros usuarios a los que
me tienes y me preguntas mucho bien
Eso es genial, pero es posible que desee obtener
bajo las formas y probar eso también
bien y si estás viendo puedes
También te pido que digas que sabes que no es
solo para mi no solo vivo en la categoria
5 TV por supuesto y Garvey sí por supuesto.
Me gustaría ir a la sala de chat para
Por supuesto
Absolutamente sí, y eso viene de nuevo
volver a la comunidad de la categoría cinco tiene una
gran comunidad y tenemos un montón de
Los usuarios de Linux también son divertidos al azar
Lo de la sala de chat no lo hago, normalmente no
Normalmente no puedo ir a través de la semana
en la sala de chat cuando no estamos en vivo
Pero he llamado al trabajo que conozco la vida I
He entrado en la sala de chat a veces y
Me gusta fue como la primera vez que
En realidad se dio cuenta de que todavía existe
fuera del tiempo estamos aquí bien
mi mente estaba como soplada estaba tan feliz mi
el corazón explotó yo estaba como bien bueno si
Alguna vez he cuestionado esto es donde voy a
Ser capaz de ir a revisar linux menta o LM
de dos piezas diferentes de software
Linux está basado en Ubuntu Ubuntu LMDE
estar basado en debian conseguirlos en linux
mint dot-com está bien listo para la cabeza
a la sala de redacción estoy ciertamente
Creo que ya tengo todo listo
ir y tu eres bueno ir
Aquí están las historias que cubrían esto.
Semana en la sala de redacción de TV de categoría 5.
Mozilla dice que pronto se estará modificando.
Su navegador Firefox bloquea todos los usuarios.
Rastreadores en sitios web por ventanas predeterminadas
en el brazo es ahora una cosa que Goober lo dice
planea centrarse más en su eléctrica
negocio de motos y bicicletas y menos en
Coches a pesar del hecho de que puede doler
ganancias y la edición de genes espera para
distrofia muscular estas historias son
ya viene
no vayas a ningún lado Jeff Weston GEMA
estas construyendo una nueva y hermosa
sitio web
¿Estás bien, eres un actor terrible?
lo que el juramento actúa entra en juego
se supone que debes actuar bien, estoy construyendo
un sitio web realmente genial estás construyendo un
sitio web realmente genial sólo porque Jeff es
confundido no significa que tengas que estar
visita tapa cinco puntos TV slash sueño anfitrión
para inscribirse en un alojamiento web ilimitado para
tu sitio web con email ilimitado
cuentas de bases de datos MySQL la última
Versión de PHP WordPress y más y
incluso un registro de nombre de dominio gratis si
menos de seis dólares al mes así que firme
hasta hoy gato cinco puntos TV slash sueño
host esta es la categoría cinco TV
sala de redacción que cubre la tecnología superior de la semana
historias con un ligero sesgo de Linux estoy
Sacha Rickman y aquí las mejores historias.
Estaban siguiendo esta semana lo dice Mozilla.
Pronto estará modificando su Firefox.
navegador para bloquear todo el seguimiento de usuarios en
sitios web por defecto
Nickilla VP de estrategia de producto Nick
Newgen dijo el jueves en el próximo
Firefox futuro protegerá por defecto
usuarios mediante el bloqueo de seguimiento, mientras que también
ofreciendo un conjunto claro de controles para dar
Nuestros usuarios más opciones sobre qué
información que comparten con los sitios
Mover verá una prueba inicial de la
característica en septiembre y si eso
resolver el lanzamiento de Firefox 63 será
incluir un componente para bloquear inmediatamente
cargadores de carga lenta por el tiempo
Se lanza Firefox 65 Mozilla dice que
Se espera tener todo el seguimiento entre sitios.
bloqueado por defecto el movimiento significa una
Cambio por Mozilla del más pasivo.
Sistema de no seguimiento que se basa en sitios
Reconocer que el aviso y deshabilitar.
sus rastreadores a una característica activa que
en su lugar bloqueará el seguimiento por defecto
y requieren que el usuario sí mismos para optar
en los usuarios rastreadores de sitios web se
tener la opción de habilitar rastreadores por
predeterminado Google Chrome Microsoft Edge es decir
y Apple Safari también es compatible con Do Not
Opción de pista en sus navegadores el
actualización planeada sin embargo haría
Firefox el navegador más agresivo cuando
Se trata de frustrar a los seguidores de Mozilla.
sostiene que la decisión es
o sobre más que la privacidad del desarrollador
señala que los rastreadores de carga lenta son
Culpar de algunas páginas de pacientes que toman
hasta un 50% más de tiempo para cargar completamente
de lo contrario, Mugen continúa
algunos sitios seguirán queriendo usuarios
datos a cambio de contenido pero
ahora tendrá que pedirlo hmm
interesante interesante
Bueno, me preocupo porque está bien, así que hay la
Idea de que los sitios se cargarán más rápido.
Porque no hay rastreadores creo que sí
Pero eso me parece inverosímil, así que
me pregunto qué le das como bien, así
los rastreadores están ahí para vender tus cosas
derecho te rastrean y luego
hay privacidad
los ladrones no son ellos no siempre es una
Lo malo , aunque bien como lo tenemos para
Ejemplo no , no hacemos anuncios de banner bien
Hay anuncios en el sitio pero no realmente
como si no son rastreadores o anuncios y
cosas así solíamos usar Google
anuncios en nuestro sitio web de la derecha y yo uso
Anuncios de Google en otros sitios web como otros
sitios web que tengo mm-hmm y lo que
Lo que pasa es que si vas en Amazon y te
hacer una búsqueda de algo y luego vas a
Mi sitio web y estás viendo anuncios de
Ese mismo producto y está destinado a
incentivarte a realizar la compra
Sí, para hacer la compra que tú
ya estas interesado en esto es
asumiendo que no eres Sasha Sasha
Solo busca sus cosas en los cinco.
Minutos antes de que ella esté a punto de comprarlo y
Entonces por el momento ella ve todos los anuncios
derecho ella ya lo posee pero y luego
se obtiene como un millón de anuncios como aquí
esta décima una décima que has estado
Mirando soy como espera ahora lo poseo
Sí exactamente ya he comprado ya
dijo que no a esa y compró la otra
uno y por lo que puede ser molesto, pero sí
así que no es siempre dañino Inmediatamente sin
es que es un montón de veces es sólo para
vender un espacio de sombrero y que en y de
En sí mismo ayuda a la distribución gratuita y gratuita.
Los medios tenemos que darnos cuenta de que la web
Es gratis . Queremos que la web sea gratis.
derecho soy culpable de ello donde si estoy
Buscando en Google News y hago clic en una
reportaje que es un vinter
a mí y dice que necesitas registrarte
Atrás y haga clic en el siguiente artículo de noticias.
Eso está relacionado con esa misma historia que yo .
y esa persona, sí, y creo que mucho
de nosotros somos así si odiamos eso si odiamos
Tener que registrarse y odiamos tener que
en algunos casos paga bien como oye has
Ya leí cuatro artículos en nuestro sitio.
ahora necesitas comprar una suscripción si
Quieres leer nuestro periódico que es un
cosa real que estos están tratando de imaginar
cómo pueden pagar a su personal exactamente
así que si pudiéramos simplemente es como un catch-22
esa es la cosa no siempre benigna derecha
pero muy a menudo es así que si bloqueas
textualmente o simplemente todo el derecho de crimen
entonces estás lastimando a los pequeños
estas cosas que son gratis no es como
la gente se despierta por la mañana y
Son como si ya tuviera un millón.
dólares solo quiero hacer cosas por
Gratis para las personas, excepto para bien no lo hacemos
Tenemos un millón de dólares que queremos hacer.
cosas gratis a las 5:00 bien, así que tienes que
ganar dinero de alguna manera y muchas veces
Es con anuncios y muchas veces.
eso es lo que los rastreadores por lo que está ahí para
Así que ahora si bloquea los rastreadores hace
el anunciante hace la publicidad
caída de ingresos y creo que la respuesta es
va a ser sí lo siento, adelante creo que
que lo que va a pasar
porque tienes que optar por tenerlo
hecho bien tienes que optar por tu
seguimiento, pero el beneficio de optar
en que sería creo que no va a
Ser más en algunos incentivos para optar en
bien porque si optas por salir si vas
a mi sitio web y dice haga clic aquí para
optar por este servicio correcto, supongo
Depende de lo fácil que sea ​​para el.
programadores para implementar eso sí lo
Tengo mis dudas sobre la afirmación de que
Los sitios web serán significativamente más rápidos en
que se siente como un pinchazo como
Google oye, Google , ustedes son lentos
luchar por lo que acaba de ejecutar una exploración que yo quiero que me
Fui a webpagetest.org y ejecuté un escaneo
en NEMS Linux porque Mnemosyne X lo hago
tener anuncios de Google en el sitio web bien mi
primer bocado está haciendo bastante miserablemente pero
Tengo una cruzada, así que veamos
Esto se llama cascada y esto
me muestra donde
las cosas van despacio para que yo sepa
el rendimiento de mi sitio web y donde
Puedo hacer mejoras, así que
primer byte, por supuesto, sucede en M
Linux comm y luego sale y se
obtiene las fuentes de Google obtiene una fuente impresionante
un montón de otros activos nuestro CDN es
CDN Zechariah com qué genial es que yo
fue capaz de conseguir mi hijo tranquilo su nombre por lo
fresco , es demasiado joven para eso todavía, pero cuando
él es mayor apreciará un gran negocio
Así, pero por ahora lo usamos como nuestro CDN
red de distribución de contenido si estás
no está familiarizado con el término bien, así que vamos a
ver que tenemos el gestor de etiquetas de Google es
pasando allí donde donde hay una
éxito de rendimiento vamos a desplazarse hacia abajo aquí está
un éxito de rendimiento está sucediendo en
Los anuncios de Google hacen doble clic en la red allí a la derecha
es 50% no, no es 50% es 792
milisegundos pero eso es bastante
Youtube significativo también es bastante grande
éxito pero, por supuesto, ser un sitio web de videos
es de esperar justo lo que es el
eso es lo que el rastreador oh y sí, sí
que no es el 50% se puede ver que el 50% mentiras
Sí, pero es una pequeña cantidad pero es
significativamente más grande que cualquiera de nuestros
otros activos distintos de YouTube que es
se espera
¿Qué otros activos son un gran éxito que es
ese es el único que se destaca
y en realidad resultó ser
doble clic eh que es anuncios de Google G
Haga doble clic en la aplicación de hecho, así que tal vez
Nate allí podría haber bajo
algo que es interesante que es
interesante y ves que esto
cuando se piensa en términos asíncronos
en cuanto a tiempo de carga del sitio web por lo que todos
estos activos hasta aquí ver cómo son estos
todos en línea sí lo cargaron exactamente
al mismo tiempo juntos de modo que eso es
buen vistazo a lo que sucedió cuando el anuncio hace clic
sucedió en mi sitio web
nada mas fue capaz de cargar hasta que
Estaba casi terminado y luego se cargó.
el resto de mis activos veo que oh si yo
puede imaginar cómo funciona en realidad
mi sitio web se carga como si estuviera
imaginando que en mi me gusta en mi móvil
teléfono, sí, cuando eso sucede, sé que
eso ha pasado
es molesto no me gusta que haya
bien oh, realmente no me gusta que haya
bien, pero acabamos de demostrarlo aquí
en la sala de redacción de TV de categoría 5 de Microsoft
largo viaje lejos de Intel alcanzado
velocidad de escape durante la semana pasada como
El primer portátil tradicional con
El procesador Qualcomm ARM fue revelado por
Lenovo el yoga 6fc 630 w OS w OS stands
para una ventana en snapdragon cómo qualcomm
qualcomm prefiere llamar a windows en el brazo
y ya que es un qualcomm dentro no
Intel dentro de ella llega a llamar a los disparos
Esta es la segunda PC siempre conectada.
de Lenovo para ejecutar un chip de Qualcomm pero
el primero en ejecutar el complemento intente Snapdragon
850 procesadores anunciados oficialmente el último
año de la alianza de Microsoft Qualcomm
Siempre conectado fue creado para producir.
chips con soporte para legado x86
instrucciones en un procesador ARM que
debe dar lugar a Windows en toda regla
Funcionando en dispositivos con mayor potencia.
eficiencia que Intel podría manejar cómo
eficiencia mucho más eficiente
Qualcomm dice más de 25 horas de trabajo local.
reproducción de video en una sola carga que es
derecho este yoga en particular es un inteligente
Pero la máquina genérica con un 13,3 pulgadas
Pantalla táctil convertible hay pantalla
un modem LTE incorporado y el 2.9
El sistema gigahertz Snapdragon 850 tiene cuatro
gigabytes de RAM son caros, pero
Lenovo considera que esas empresas
los usuarios pagarán eso por una batería más larga
último intento de vida de Microsoft para poner
Windows en el brazo mostró que más legado
aplicaciones eran tan profundamente dependientes de
peculiaridades x86 que solo un subconjunto podría ejecutar
y los clientes no querían un subconjunto
Windows RT fue de corta duración, sí lo fue
alguna vez sí esta es la razón por la que vemos la frambuesa
Pi Linux este Linux que todo es
Linux en Raspberry Pi porque es una
Procesador ARM correcto para que Linux sea portado
Windows no es tanto así que ahora están
tomando un enfoque diferente y oye
Aquí hay un procesador de Qualcomm que nos dejaron
hacer
queremos hacer crees que
El aumento de la duración de la batería permitirá a las personas
como ¿qué te parece que eso será
el sorteo que la gente va a gastar
Mucho más dinero es el día en que fue
camionero, sí me gustaría un veinticinco
horas de batería puede usted imaginar si
iban de parada en parada como
brillante que seria o en los negocios
donde sabes que estás en eso en el
campo y no tienes que recargar el
batería excepto una vez al mes, pero lo haría
aunque lo confiarías como
Aquí está la cosa, así que acabo de recibir un boogie
bordo sí, y se ejecuta durante una semana
Sin cargo no es lo que dicen.
y eso es lo que significan las citas aéreas que he
Nunca traté de ejecutarlo una semana sin una
Nunca jamás he cargado nunca he hecho yo
significa que acabo de conseguirlo pero eres tan
Solía ​​tener que cargar tu teléfono.
Acabo de cargar todo lo que poseo tan seguido
como puedo
Suponiendo que no voy a arruinar la batería
cargándola con qué frecuencia estoy orando
algo por veinticinco horas y no
Pienso y miro mi bluetooth.
auriculares, por ejemplo, a la derecha y con
que reclaman diecinueve horas de batería
la vida bien cuando vas a
escuchar musica por 19 horas justo
Pero diecinueve horas de duración de la batería para mí.
significa dos semanas escuchando música
durante aproximadamente una hora cada noche mientras yo
limpiar platos o hacer cosas alrededor de la
casa o trabajo en mi computadora
esperas hasta que mueran antes de cargar
aunque no siempre, pero tiendo a
obtener esa notificación en mi bluetooth mi
Batería baja tu y yo somos diferentes en
En ese sentido voy a dejar correr mi tanque de gasolina.
para vaciar el rendimiento Villa bien, pero mi
duración de la batería para mis cosas como eso
¿Por qué leí esta noticia y pensé?
bien si es genial excepto que para mi
La duración de la batería no es mucho de una
poco como que no es un gran problema
Nunca he estado cerca del poder. Siempre puedo.
jugo de manera justa justo a la derecha, pero
no es así que eso no es un punto de venta para
tienes razón , no es que yo no sea eso
No estoy impresionado y no estoy emocionado
sobre esto es solo que no pagaría
Más
por ello estoy emocionada por ello y aunque 25
horas de reproducción de video piénsalo
me gusta gracias cómo ahora esto es una
portátil por lo que no es algo que estás
voy a poner en una estación meteorológica pero
piensa bien como los usos para esto o
pensar en derecho médico ser capaz de
ponerlo en un carrito en el hospital y
rueda a su alrededor y de repente suena
brillante ahora no tienes que tener
cables que van a esta máquina que es
alimentado por este portátil no es que usted
lo haría, pero quiero decir que es bastante
brillante
Sí, el hecho de que sabes mi portátil
Tengo estas enormes baterías
sobresaliendo del extremo trasero de la misma manera
que puedo conseguir cuatro horas de batería
vida
derecho nueve celdas de jugo es pesado en
El back end pero me da cuatro horas.
De la duración de la batería que estoy muy feliz
Con 25 horas nunca tendría que hacerlo.
Cargar mi laptop porque tan pronto como yo
dejarlo en casa va a la
derecho del cargador nunca tendría que
perceptivamente
oh no, mi batería está baja Tengo que enchufar
en que nunca tendría que lidiar con
eso de nuevo solo sí de tu mente
Sí, genial nunca es un problema nunca es un problema
uber dice que planea enfocarse más en su
negocio de motos y bicicletas eléctricas y
menos en los coches a pesar del hecho de que
podría perjudicar a los beneficios uber CEO Derek I
No inventé el nombre pero sí escribí
en el teleprompter y me disculpo
Yo sé bien que vas a decir Daraa
precaución offski Gosh no voy a conseguir
esta ruta correcta a la derecha, sí alta
costo para África hi Dara Dara Dara
cada vez que dices que es Daraa Daraa solo ve
con eso dice que durante la hora punta es muy
ineficiente para un trozo de metal de una tonelada
tomar una persona diez cuadras
cree modos individuales de
el transporte es más adecuado para
los viajes al centro de la ciudad también pronostica
Los usuarios harían más frecuentes los cortos.
Viajes en el futuro la empresa de viajes compartidos
Ha invertido una serie de empresas de bicicletas y
la
El año pasado son sus bicicletas eléctricas de salto.
ahora disponible en ocho ciudades de Estados Unidos
incluyendo Nueva York y Washington y
Pronto se lanzará en Berlín, así que
También se asoció con cal y eléctrico.
compañía de motos mientras forja ofertas en
Otras áreas como el transporte público y
sobresaltos Daraa admitió que hace súper
menos dinero de un paseo en bicicleta que de
El mismo viaje en un carro pero dijo esto.
sería compensado como clientes utilizaron el
Aplicación más frecuente para viajes más cortos.
Él dice que estábamos dispuestos a comerciar
corto plazo por unidad de economía por un largo
término mayor compromiso él también
reconoció que los conductores súper podrían
perder fuera del plan, pero dijo sobre el
conductores a largo plazo se beneficiarían de
Más lucrativos viajes más largos uber
que perdió 4.5 mil millones de dólares en el
El año pasado está bajo presión para mejorar.
sus finanzas por delante de un anticipado
los ingresos de cotización pública de su taxi
negocio está aumentando pero el costo de
Expansión a nuevas áreas como la bicicleta.
compartir y entregar comida ha significado
Las pérdidas han crecido rápidamente regulatorias
La presión también está amenazando el crecimiento en
Algunos mercados este mes votaron Nueva York
imponer un tope temporal a los nuevos
Licencias para conducir vehículos para
abordar la congestión mientras que el alcalde de
Londres ha dicho que buscará similares
restricciones bien he visto estos
motos como alrededor de las ciudades y
cosas sí que es cool Me encanta este me
aplaudirla por hacer algo que
tal vez no tiene sentido
En cuanto a la ganancia va o es
A largo plazo es como Amazon diciendo que estamos
No estamos ganando dinero todavía, pero lo haremos
y cuando lo hacemos
Será 2018 y seremos los más grandes.
tienda de comercio en el universo correcto
derecho sí lo sabían whoo dónde está
inteligente como realmente me gusta esto y para
Te digo la verdad, quiero decir que no necesitas
un conductor para conducirte desde oh seguro
sabes como que simplemente no necesitas eso
de aquí para allá si es que sabes
tres kilómetros
derecho tengo un almuerzo de media hora todos los días
sí
y eso es suficiente tiempo para tener una
sándwich sí no es tiempo suficiente para
caminar a la cafetería que está en el
esquina derecha, pero no sería bueno si
Podría simplemente oh hay esa bicicleta y
Es un scooter un scooter eléctrico a la derecha
así que ahora puedo, de repente, tomar la
Scooter a esa esquina conseguirme un
Almuerzo y luego tomar el scooter de vuelta y
Aparcarlo en la carretera como no en la carretera.
pero cerca de la carretera, sí, donde alguien
otra cosa puede la abuela exactamente me gusta eso
idea
así que tiene sentido para ese caso de uso que soy
no va a llamar a un taxi para que ningún no es una
oportunidad
porque se siente como un desperdicio
es importante si necesito ir a la
aeropuerto, sí me gustaría conseguir súper a
Llévame al aeropuerto pero me gusta
No necesito nada más que un
bicicleta eléctrica o scooter para llegar desde
moverse por la ciudad y pasar la
el tráfico y esas cosas sí quiero decir que supongo
te permiten como sabes su
Bicicletas sus bicicletas puedes hacerlo conducirlo
a lo largo del paseo marítimo lo que sea
súper come es otra cosa que Oprah está
meterse en la misma idea de la comida correcta
la entrega de nuevo de una manera simple como
que tal vez no están haciendo una tonelada de
dinero en él, pero es una forma sencilla de
diversificar y es que se siente un poco
Soy más responsable Sé que se siente
Responsable me gusta el oye esto es verde
o el aspecto II puede sentir que sí y yo
así, pero no siento que eso es
su motivación no es su esto es
porque estoy tratando de no decirlo aun
aunque está realmente en mi corazón para mí
Se siente ambiental Sé por ellos que es
bolsillo oo o algo pero estoy
estrategia correcta estoy escuchando ambiental
con su mensaje, pero eso no es
justo como ellos podrían haber apelado
a mí diciendo que escuchen esto salvará
El mundo y yo estaría como bien lo haré
escribir un e no muerde más que acabo de comprar
un coche
humos si esto hubiera pasado cinco minutos
antes no hubiera comprado mi coche
y yo hubiera tomado una bicicleta de
uber o el lugar donde puedes hacer eso
aquí en Canadá como si solo hubiera
en ninguna parte de Canadá eso es posible
derecho me refiero a que tal vez una moto de nieve en el norte
y ese podría ser tu año
transporte pero mi mi hermana antes
ella se convirtió en una partera que estaba usando zip
coches en Toronto
así que es un coche compartido
idea tan exactamente como lo que es uber
diciendo que hago Park en un lote público y tú
solo entra y no se como lo haces
golpeas tu cosa y tienes el auto
durante el tiempo que lo necesite que no porque
ella es ahora una partera y la gente tiene
bebés en horas locas que ella necesita tener
un coche propio, pero como las mujeres que dan
El nacimiento en un Zipcar no está allí, no es
ideal alejarse de eso, pero esta es la
idea de que uber tiene derecho como simplemente hacer
transporte accesible para todos
de una manera que no es tan de bolsillo
y tan malo en el medio ambiente correcto
derecho bien, así que otro lado es que es
pensando a lo largo de esa vena sí quién es
esto es beneficioso no solo para la persona
¿Quién quiere tomar un bocado rápido en el almuerzo?
eso es trabajar en el centro pero piensa
El no es la firma Natyam, pero la gente
que tienen problemas de movilidad derecha derecha tan
Puede que no sea , no puedo ir para
un quiebro pero puedo hacer mi camino a un scooter
y conducir con seguridad un scooter a la derecha y
llévalo a la tienda y llévalo de vuelta o
exactamente quiero hacer o ir al médico
justo como lo que tu doctor probablemente hace
Como media hora de caminata o como una forma.
y un paseo en scooter Sí a la derecha, pero por lo que
saber si tienes problemas de movilidad entonces
simplemente tiene sentido que hace absolutamente
sentido me encanta también inteligente para uber
Probablemente para cortar algunos de los controladores
No es que los drivers de uber sean malos pero sí.
Es solo que es un juego difícil de jugar porque
No me gusta que te utilicemos para construir esto.
cosa y ahora no te necesitamos nada
No quiero dejarlo en eso, pero es
pero también me gusta un poco, sí lo sé
Soy esa persona bien , no la dejaremos.
en eso exactamente, pero me siento como tú
podría tener algunas malas experiencias gente
a donde vas no solo pienso si
puedes recortar esa persona extra que
puede ahorrar un montón de problemas
Sí , sólo tengo por primera vez el uso
Edición de genes para el tratamiento de Duchenne muscular.
distrofia DMD en un mamífero grande un
paso significativo hacia la efectiva
Tratamiento para personas con el trastorno.
La condición que no tiene cura conduce a
pérdida de la función muscular y la fuerza y
En última instancia, una muerte temprana, pero en un estudio
en los perros científicos fueron capaces de
restaurar parcialmente las personas clave de proteínas
Con DMD no se puede hacer esperar en el futuro.
Para probar la técnica en personas Duchene.
La distrofia muscular DMD es la más
enfermedad genética mortal común en los niños
y afecta casi en su totalidad a los niños y
hombres jóvenes hijos nacidos con el
Las enfermedades degenerativas tienen una genética.
mutación que les impide producir
Esta distrofina es una proteína que es vital.
para la fuerza y la función del músculo
El mismo desorden también ocurre en muchos perros.
razas utilizando la edición del gen CRISPR
herramientas científicos fueron capaces de restaurar
distrofina en cuatro perros que tenían la
La mutación genética más común vista en DMD
pacientes haciendo una sola estrategia
corte en el ADN defectuoso esto fue hecho por
Inyectando los perros que estuvieron un mes.
viejo con dos virus inofensivos que
Editado el genoma del perro en el.
Células de los músculos en el corazón.
los científicos han estimado que 15
Se necesita un porcentaje o mayor mejora
para ayudar significativamente a los pacientes dentro
Varias semanas de la edición realizada en el.
perros la proteína faltante fue restaurada en
El tejido muscular en todo el cuerpo.
incluyendo una corrección del 92 por ciento en el
Corazón y 58 en la reunión del diafragma.
El músculo principal necesario para respirar.
Richard Piercy profesor de comparativa
enfermedad neuromuscular en el real
Colegio de veterinaria dijo que la ambición es
para demostrar que esto es seguro
Efectivo en perros y luego pasar a
ensayos humanos que dijeron que también esperan
el tratamiento se usará para ayudar a los perros
afecto afligido con el trastorno este
Es la primera vez que la técnica era.
llevado a cabo en un gran mamífero el
Estudio de conceptos periféricos suscita esperanzas.
que CRISPR puede conducir en última instancia a más
tratamientos efectivos para la DMD esto no es
una cura pero profesor de Darin Griffin
La genética en la Universidad de Kent dijo
Esta obra representa una pequeña pero muy
Paso significativo hacia el uso del gen.
Edición para DMD cualquier paso hacia
regímenes de tratamiento significativos sólo pueden
ser buenas noticias dr. kate adcock director de
Investigación e innovación en la caridad.
distrofia muscular del Reino Unido dijo que el siguiente paso
será llevar a cabo a largo plazo más grande
Estudios para ver si la edición del gen gen
enfoque ayuda a frenar el
Progresión de la condición y mejora.
fuerza muscular Wow enorme es un duro
escenario pero es como si estuviera probando en
Animales que no soy realmente todo para, pero
Es como cuando se hace bien, cura.
El animal como este es lo que están
haciendo es que están creando virus que
cuando se inyecta en un ser vivo va
al ADN que es básicamente
Programado para ir y lo modifica.
exactamente eso es todo y así sabes por qué es
en un programa de tecnología es como el
La tecnología es lo que va más allá de la pequeña
Circuitos y B bobs y diodos y
Ahora está a nivel molecular y atómico.
Es solo pero todavía es tecnología, es
Una estrategia para que no me guste la idea de.
La edición de genes en las manos equivocadas no lo hago
bastante pero vamos a poner eso de lado por
un segundo porque esta es una buena noticia
historia sobre curar no curar muscular
distrofia pero como arreglarlo es lo que es
sucedió el hermano de Dave, el mayor de Dave
hermano que tenía como diecisiete años cuando Dave
Nací tan como yo casi un padre
Figura a Dave su nombre era Tim y él
tenía fibrosis quística
así que murió demasiado temprano en la edad que nunca
llegó a conocerlo fue increíble un gran
Artista una gran personalidad que realmente
forma que David es en gran parte
La fibrosis quística no tiene cura, pero
Manipulación del gen CRISPR en este momento que
Ni siquiera están trabajando en eso estoy
Seguro en este momento, pero si se puede hacer esto
Ellos pueden hacer eso y eso significa que en
futuro alguien que tiene un miembro de la familia
que tiene algún tipo de irreversible
enfermedad degenerativa algo que es
va a llevar a una muerte temprana que
Realmente no es necesario en realidad puede
como salvar vidas y luego ondular efectos
Salvo entero como el mundo seria tal
un lugar mejor si Tim estaba en ella es el
El mundo sigue siendo bueno pero como lo oí
Dicho eso y no sé lo real
número de caracteres dentro de nuestro ADN y
El genoma pero que puedes pensar en el ADN.
como siendo sólo una serie de letras derecha
si algo esta mal escrito
La técnica es simplemente la corrección automática
corrector ortográfico correcto y enviarlo por fax
error de ortografía y al hacer eso es
corrigiendo cualquiera que sea el problema subyacente
es por lo que dices que no es una cura pero es
tipo de milagro es algo increíble
que sí, como en el caso de este caso de prueba
Es una gran diferencia significativa
En estos animales y si puede ir aquí.
¿A dónde más podría ir así, creo?
que el gen Braca un que te causa
saber el cáncer de mama si lo tienes bien
Si si pudieran probarlo y luego si
naces si naces con el
bracken 1g y si pudieran usar este
La tecnología y sí, si es genético y
sólo pueden arreglarlo bien estos son
Personas que son amadas que podemos salvar.
usando esta tecnología es increíble y
Es la realidad, sí, esto no es ciencia ficción
más derecho que era cuando éramos niños
viendo esto en peliculas y esas cosas y
ahora es
Es algo que están descubriendo.
derecho es muy emocionante y mis esperanzas
Es que esto va a terminar siendo
la tecnología que no es que no lo hace
Divide a la gente que realmente quiero que traiga
Es que todos juntos a la derecha acabar con
trastorno genético de Star Trek
ninguna enfermedad exactamente
muchas gracias a Roy W Nash en nuestro
comunidad de espectadores para enviar
Historias para nosotros esta semana gracias por
viendo la sala de redacción de TV de categoría cinco
no se olvide que LIKE y suscribir
Todas tus novedades tecnológicas con un ligero lenox.
sesgo y para más contenido libre estar seguro
para revisar nuestro sitio web de la
Sala de redacción de TV de categoría cinco . Soy Sasha.
Rickman y yo soy Robbie Ferguson es
ha sido genial tenerte aquí esta semana
Gracias por acompañarnos y estamos
deseando verte de nuevo igual
tiempo en el mismo lugar la próxima semana
[Música]
[Aplausos]